yang belum done :
- Connect API
- Connect UbuntuServer (Buat yang excel online diakses semua orang).
- bagaimana caranya kode dari local ke githup kemudian dari githup ke server (tools git)

- buat grafik baru top 10 operator dump truck berdasarkan skoring jarak dari ritase , setiap 1km skor nya 1, bila ada yang kelebihan minimal 500meter maka akan dibulatkan keatas contoh nya misal 2.5km maka dapat skor 3.


revisi done :
- semua jam pada jam dumping analysis ditampilkan
- Tambah total di kolom paling bawah Target rakor vs actual dan Target SPPH/Mitra vs Actual
- dan pada target rakor tidak hanya total bulanan saja tetapi bisa menampilkan harian/mingguan nya pada tabel.
- buat agar bisa membaca lebih dari 1 sheet(menggunakan query)
- seluruh grafik dibuat interaktif agar bisa klik semua mitra/spph satu-satu.
- pada jam dumping analysis grafik nya masih belum rapih dan baru ada harian dan mingguan mitra , tetapi belum ada yang keseluruhan total jam dumping nya
- dashboard dibuat lebih interaktif
- filter lokasi di jam dumping
- multi choise mitra di jam dumping
- tabel dan grafik di jam dumping sudah sinkronisasi
- pada target rakor totalnya hanya dibagi total tonase dan target total rakor agar persentase achievement nya sesuai.(note 0 nya tidak perlu dibaca)
- pada target spph totalnya hanya dibagi total tonase dan target total rakor agar persentase achievement nya sesuai. (note 0 nya tidak perlu dibaca)
- total tonase yang ter duplicate/x2
- pada seluruh grafik tolong tambahkan SGJ total gabungan dari SGJ1,SGJ2,SGJ3 dan SPARE (untuk sgj total menggunakan multiselect mitra sgj1-spare)
- pab itu keseluruhan target rakor mitra pada realisasi visualiasinya dipisah.
- pada jam dumping analysis tambahkan filter untuk memilih Dump Truck yang ingin dianalisis jam dumping nya.
- pada jam dumping ditambahkan rata-rata ritase yang bisa diambil dari tonase nya. (Group By DT, karena 1 baris tonase di excel itu 1 ritase)
- Pada grafik ritase cukup tampilkan total ritase per jam dumping nya saja.
- pada grafik dan tabel ritase ditambah dengan satu kolom tabel lagi yaitu rata-rata ritase yang didapat dari total ritase dibagi dengan hari 
- pada target rakor mingguan dan harian cek kembali rumusnya , jika tidak bisa maka dihilangin ( SPPH & Rakor )
- pada kolom difference jika target nya 0 maka difference nya juga 0 jangan dikalkulasi/minus.
- pada spph analysis tambahkan chart batangan sgj total dan grand total mitra.
- Pada Tabel Rakor dan SPPH tambahkan SGJ Total dan Grand Total Mitra.
- point dua angka di belakang koma dari yang sebelumnya contoh 1,709 menjadi 1,71
- tambah grafik top operator DT berdasarkan banyaknya ritase. ( 10 paling tertinggi ritase dan 10 paling sedikit ritase )
- pada top operator dt pada pilihan mitra untuk sgj1,sgj2,sgj3,spare dijadikan satu SGJ saja.
- pada top operator dt ditambahkan juga tabel nama operator yang tidak masuk Top 10.
- kasih pembatas antar grafik / tabel.
- pada tabel top operator dt di urutkan sesuai  ritase nya sampai ritase paling rendah.
- pada jam dumping analysis ditambahkan sgj total pada pilihan mitra namun tetap ada sgj satu2.
- pada tabel top operator dimasukan juga yang digrafik ke dalam tabel jgn terpisah. 
- mengecilkan ukuran tabel top operator DT
- tambahkan tombol download pada tabel top operator.
- pada target rakor, houskeeping tidak perlu dimasukan pada totalnya.
- target rakor dan spph di input satu kali perbulan. (simpan di database mysql atau yg lainya) (saya simpan di json file local)
- Tombol refresh pada jam dumping dan pada top operator |
- filter pada jam dumping dan top operator tidak ke triger sebelum tombol refresh ditekan.
- Agar idak lemot loading nya maka ditambahkan refresh pada masing masing filter chart nya.( a synchronous )
- Tabel nya dibuat lebih interaktif lagi dan menjadi satu,kalau di excel namanya slicer.